dan.r.rasmussen@gmail.com                                                                                               	 	

Daniel Robert Rasmussen

Experience

General Assembly, Seattle, Washington	
May 2016 - Present
Web Development Immersive
▪Completed a twelve week immersive course which included 70+ hours per week of coding experience/challenges

Soundview Medical Supply, Seattle, Washington	
March 2013 - May 2016
Customer Service Representative
▪Maintain monthly customer contact via phone, ensure their monthly Medicaid orders are correct, and continually monitor of customer satisfaction

Eddie Bauer, Inc., Seattle, Washington
June 2012 – March 2013
Special Projects
▪Send daily CSAT comments to regional directors, compile and send out weekly website technical problems, and assist with additional projects as assigned by Call Center Head

Eddie Bauer, Inc., Seattle, Washington
August 2011 – March 2013
Sales Associate
▪ Floor representative helping customers coordinate casual and climbing outfits, selling credit and rewards cards, and maintaining store appearance as well as providing occasional stockroom assistance.

Infinity Client Acquisitions, Inc., Saint Paul, Minnesota
September 2010 - July 2011
Field Representative 
▪ Field Representative in Best Buy and Sam’s Club retailers advocating benefits of DirecTv television service.  Face-to-face sales and on-the-spot sales pitch-tailoring required.

State Farm Insurance, Shoreview, Minnesota
February 2010 - September 2010
Telemarketer 
▪ Telemarketer working with hot and cold leads obtained from supervisor, offering quotes for many different insurance policies.

Medstrom Surgical, Inc., Shoreview, Minnesota
October 2009 - February 2010
Sales Representative 
▪ Independent salesman selling adipose relocation devices to plastic surgeons.  Scheduled appointments, attended sales meetings, and provided quality assurance in operating room.

St. Paul Radiology, St. Paul, Minnesota
July 2006 - October 2009
Data Analyst 
▪ Compiled detailed daily, weekly, monthly, and annual CT, MRI, X-Ray, Ultrasound, Mammography, and Bone Densitometry reports for marketing assistants, directors, and CEO.

Education

General Assembly, Saint Paul, Minnesota (2016)
	Web Development Immersive
 		▪ Completed twelve week course with 70+ hours of coding per week

University of St. Thomas, Saint Paul, Minnesota (2006)
Bachelor of Arts (B.A.)
 		▪ Business Administration major with Psychology minor
		▪ St. Thomas Academic Scholarship Recipient (2003 – 2004)